Repository: ushahidi/Ushahidi_Web
Catalog: application/i18n/po/po-*/form.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# form.field_default.default
source: The default value you have provided for the field is invalid.
ko_kr: 입력한 기본값이 잘못되었습니다.
zh_cn: 您提供的该字段的默认值是无效的。

# form.field_default.length
source: The Field Name must be at least 3 and no more than 200 characters long.
ja_jp: フィールド名は最低3文字以上、200文字以下ではなければいけません。
ko_kr: 필드 이름은 최소 3자이상 200자이하로 입력해주세요.
zh_cn: 字段长度为3至200个字符。

# form.field_height.between
source: Please enter a value 0 to 50 for the Field Height.
ja_jp: フィールドの高さの値を0から50の間で入力してください。
ko_kr: 필드 높이는 0에서 50 사이로 입력해주세요.
zh_cn: 请设置字段控件的高度为0到50之间的值。

# form.field_isdate.between
source: You have entered an invalid value for Date Field.
ja_jp: 有効なデータフィールドを入力してください。
ko_kr: 잘못된 날짜값을 입력했습니다.
zh_cn: 请在日期字段输入正确的日期。

# form.field_isdate.required
source: Please select Yes or No for the Date Field.
ja_jp: データフィールドには はい、もしくは いいえを選択してください。
ko_kr: Yes 또는 No를 선택해주세요.
zh_cn: 选择是为必填项，否为非必填

# form.field_name.length
source: The Field Name must be at least 3 and no more than 100 characters long.
ja_jp: フィールド名は最低3文字上、最高100文字以下にしなければなりません。
ko_kr: 필드 이름은 최소 3자이상 100자이하로 입력해주세요.
zh_cn: 字段名称的长度应为3至100个字符

# form.field_name.required
source: Please enter Field Name.
ja_jp: フィールド名を入力してください。
ko_kr: 필드 이름을 입력해주세요.
zh_cn: 请输入字段名称

# form.field_name.duplicate
source: The field name you entered already exists on this form. Please enter another one.
ko_kr: 필드명이 이미 현재 폼에서 사용중입니다. 다른 이름을 입력하세요
zh_cn: 你输入的字段名已经存在于这个表格中。请输入另一个。

# form.field_required.between
source: You have entered an invalid value for Field Required.
ja_jp: 必須フィールドの有効な値を入力してください。
ko_kr: 잘못된 값을 입력했습니다.
zh_cn: 您输入了不符合字段格式要求的内容。

# form.field_required.required
source: Please select Yes or No for Field Required.
ja_jp: 必須フィールドには、はい、もしくは いいえを選択してください。
ko_kr: Yes 또는 No를 선택해주세요.
zh_cn: 选择是为必填项，否为非必填

# form.field_type.numeric
source: Please select a valid Field Type.
ja_jp: 有効なフィールドタイプを選択してください。
ko_kr: 필드 종류를 선택해주세요.
zh_cn: 请选择一个有效的字段类型

# form.field_type.required
source: Please select a Field Type.
ja_jp: フィールドタイプを選択してください。
ko_kr: 필드 종류를 선택해주세요.
zh_cn: 请选择字段类型

# form.field_width.between
source: Please enter a value 0 to 300 for the Field Width.
ja_jp: フィールドの幅を0から300の間で入力してください。
ko_kr: 필드넓이는 0에서 300사이로 입력해주세요.
zh_cn: 请设置字段控件的长度为0到50之间的值。

# form.form_description.required
source: Please enter form's Description.
ja_jp: フォームの説明文を入力してください。
ko_kr: form's 에 대한 상세내용을 입력해주세요.
zh_cn: 请输入表单描述

# form.form_id.default
source: The default form cannot be deleted.
ja_jp: ディフォルトフォームは削除出来ません。
ko_kr: 기본폼은 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 默认表单不能删除

# form.form_id.numeric
source: Please select which form to add this field to.
ja_jp: このフィールドにどのフォームを追加するか選択してください。
ko_kr: 추가할 폼을 선택해주세요.
zh_cn: 请选择要添加字段的表单

# form.form_id.required
source: Please select which form to add this field to.
ja_jp: このフィールドにどのフォームを追加するか選択してください。
ko_kr: 추가할 폼을 선택해주세요.
zh_cn: 请选择要添加字段的表单

# form.form_title.length
source: The form name field must be at least 3 and no more than 100 characters long.
ja_jp: フォーム名は最低3文字以上、最高100文字以下にしなければなりません。
ko_kr: 폼 이름은 최소 3자이상 100자이하로 입력해주세요.
zh_cn: 表单名字的长度必须在3至100个字符之间

# form.form_title.required
source: Please enter the name of the form.
ja_jp: フォーム名を入力してください。
ko_kr: 폼 이름을 입력해주세요.
zh_cn: 请输入表单的名字

# form.form_title.exists
source: A form with that title already exists. Please choose another.
ko_kr: 해당 타이틀의 폼이 이미 존재합니다. 다른 이름을 선택하세요
zh_cn: 表格标题已存在，请另选一个。
